# guess-the-number-game
Числовая угадайка на Python
Угадайка — это игра на угадывание случайного числа. Игроку предстоит угадать число за минимальное количество попыток в заданном им же диапазоне.

1. Как установить

Клонируйте репозиторий на свой компьютер:
git clone https://github.com/VirentLilium/guess-the-number-game.git

Перейдите в папку с проектом:
cd guess-the-number-game

Запустите игру:
python Угадайка.py

2. Как играть

Запустите игру.
Введите интервал чисел (например, от 1 до 100).
Попробуйте угадать загаданное число.
Получите подсказки, если ваше число слишком большое или маленькое.
Если угадали, вам будет сказано, за сколько попыток вы угадали число, а также информация о том, правильно ли вы использовали подсказки.
По желанию, начните игру заново или завершите.

3. Особенности игры:

Гибкие настройки диапазона: игрок вводит диапазон чисел, в котором будет угадывать загаданное число.
Количество попыток: игра рассчитывает оптимальное количество попыток для угадывания на основе диапазона.
Подсказки: если число игрока не совпадает с загаданным, игра даст подсказку — нужно угадать большее или меньшее число.

5. Пример:

Привет! Не желаешь сыграть в игру? Введи "да" или "нет"

да

Давай начнем игру! Введи интервал целых положительных чисел, в котором будешь угадывать число.

Введи левую границу: 1

Введи правую границу: 100

Я загадал число от 1 до 100. Ты можешь угадать число за 7 попыток.

Введи число. 50

Бери выше, попробуй еще раз!

Введи число. 75

Тебе нужно спуститься пониже...

Введи число. 62

Молодец! Удача на твоей стороне, номер твоей попытки 3.

Ты следовал моим подсказкам и уложился в оптимальное число попыток! Молодец!

Спасибо, что поиграл в числовую угадайку. Еще увидимся...

Хочешь сыграть еще раз? да
